# 你可能要和你的邻居支付同样的网速

> 原文:[https://kotaku . com/internet-connection-Mbps-att-Verizon-earthlink-1849677932](https://kotaku.com/internet-connection-mbps-att-verizon-earthlink-1849677932)

这不仅仅是你的想象:根据你在美国的居住地，主要的互联网提供商可能会向你收取和你邻居一样的价格，但每秒的流量却更少。据报道，服务的差异在低收入和白人较少的社区最为严重。

Watch

根据[](https://themarkup.org/still-loading/2022/10/19/dollars-to-megabits-you-may-be-paying-400-times-as-much-as-your-neighbor-for-internet-service)*的一份报告，AT & T、威瑞森、EarthLink和CenturyLink等互联网服务提供商在不同的社区以相同的价格“定期提供”200Mbps和25Mbps以下的数据。该报告调查了美国38个城市的80万个互联网服务，发现白人较少和以前划红线的社区在相同价格下速度最差。红线是一种歧视性的住房做法，将黑人和非白人少数群体以及社区中的低收入居民排除在外，迫使他们居住在“红线”区域。在堪萨斯城的一个街区，几个街区可能意味着获得300Mbps或5Mbps的差别。尽管相距不到半英里，但两家每月都要为如此大的速度差异支付55美元。以55美元获得5mbps的家庭位于平均收入比其他家庭低4万美元的地区。*

*当*联系到涨价的*时，互联网服务提供商没有否认对较慢的速度收取相同的价格，但他们否认了歧视的可能性。威瑞森的代表将维持低速的设备成本作为其价格的原因。AT & T指出，它为合格家庭提供了一个低收入选择(研究表明，只有三分之一的合格家庭签署了该计划)。Earthlink没有回应评论，CenturyLink也没有详细说明该报道是如何不正确的。*

*互联网接入已经成为现代生活中不可或缺的一部分，尤其是在过去的十年里。疫情只是加剧了我们对快速会议和懈怠的依赖。但是联邦政府并没有将互联网接入归类为像电或水一样的公用事业。因此，私人提供商没有义务为客户提供更好的互联网连接费率。*

*美国电信联盟通信工人说，财务成本不是提供高速服务的实际问题。一名CWA的代表告诉《标记报》，“我们总是听到成员们说他们在社区的一边铺设线路，而不是在另一边。”。一名居住在低收入社区的男子网速较慢，尽管他卧室窗外有AT & T设备。*

*互联网支付能力倡导者比尔·卡拉汉(Bill Callahan)告诉 *The Markup* “其核心原因是，他们认为他们没有足够的钱在那些社区维持他们想要的那种市场。”*